1.前途茫茫
        今年是2020年，你刚刚从大学毕业，拿着自己手中的毕业证，看着招聘会的熙熙攘攘，你有些无措，不知道自己何去何从。
        这时的中国正经历百年未有之大变局，疫情席卷全世界，而中国在其中执行清零政策，有效地控制住了疫情的蔓延，整个社会虽然面临房价、加班的压力，但是整体还是欣欣向荣，全面脱贫的工作已经实现，现在国内虽然还存在一系列的矛盾，但整体还是稳定的。
        世界上，俄罗斯和乌克兰开始了全面战争，而美国也对中国虎视眈眈，在中国周边反复展开行动，企图封锁中国，对中国延伸出去的经济触角进行一一的打击。一些国家在美国的诱惑下，撕毁了和中国的经济条约，转而投向美国，中国一心开展的一带一路计划困难重重。
        你想留在中国，但是却害怕996和无止境的还房贷降临到自己身上，你想到美国去，但是又害怕被人歧视，亚裔歧视在欧美已经流行了一段时间了，虽然你看自己朋友圈的那些人似乎在国外过得还不错，但你也不太放心，更何况自己的父母还留在国内。一时间你有一些犹豫了，不知道该如何是好。
        你的选择是：
        1.故土难离		2.润
