        10.倒戈一击
        你并非不想死守杭州，只是你很明确地知道，这是一座不可能守住的城池，联合军队来势汹汹，杭州又是东线登陆的桥头堡，是联合军队仅进攻的重中之重，与其在这里与敌人死磕，白白送命，不如选择虚与委蛇，先假意投降保存力量，然后伺机行动，等待机会从背后对联合军队发起出乎意料的一击。
        你带着手下的军队投降了，换取了敌人对杭州的秋毫无犯，你沾沾自喜，自认为比起在守城战中牺牲掉一城军民，现在这样好得多。
        然而事实证明你还是太天真了，敌人虽然没有进行大肆屠戮，但是他们接管杭州之后对全城进行了彻底的清缴，所有的武器，包括刀具都被收缴上去，原有的军队被改编为亚裔协同军，被拉到一线参战，他们只有在上战场之前才配发最低限度的武器弹药，然后被驱赶到阵前趟雷当炮灰，杭州里的人们并没有迎来和平的生活，他们面临的是日益高涨的税收，敌人们企图将他们身上每一颗铜子儿都扒出来，充作军费，一时间城内饥荒四起，人们几乎易子而食，稍有姿色的女人或自愿或被迫地走进联合军队的军营，用身体换取一点点粮食，很多女人再也没有活着出来，城内的公务员和大小官员等稍有不配合，企图保护杭州市民的，随即被冠以贪官污吏的名头，拉出去枪决，而看着这些体态臃肿的官员被枪决，一些饿得皮包骨头的市民们甚至开始拍手叫好。
        你终于明白，所谓的倒戈一击根本就不可能存在，那只是一个天真的梦罢了。你趁最后的机会，召集你的警卫部队，想对杭州城内驻守的联合军队进行反扑，然而你当晚就被自己的警卫部队出卖，敌人们将你拉到广场上，准备对着市民们斩首示众。
        你看着下面瘦骨嶙峋的人们，他们对你怒目而视，恨不得将你生吞活剥，而你万念俱灰，满心都是懊悔。
        刀落了下来。

        达成结局：倒戈一击
        结语：战争来临时，软弱派永远不会有好下场
