        11.全面动乱
        政府对人民的压榨越来越不择手段，房价和加班已经不是最根本的问题，物价飞涨、税收大幅增加让所有人都喘不过气起来，电视和各种媒体都被政府牢牢控制，反对的意见和各种呼声都被掩盖住，只剩下歌颂和粉饰太平。来自西方国家的贸易战仍然在击垮国内的一家又一家企业，国内的失业率和内卷程度达到有史以来的新一个高潮，持续了十年的疫情仍然如跗骨之蛆一般仍然影响着所有人，不同于十年前的是，病毒变异越来越快，传染率和致死率越来越强，而人民对于防控措施的合作程度也大幅下降，阳奉阴违和各种阻挠层出不穷，最终病毒的传播还是没能控制住，逐渐蔓延向全国，只剩下北京还在苦苦支撑。
        人民生活水平严重下滑，死亡率日益高涨，大家对政府怨声载道，压抑的社会氛围下，反抗的势力暗流涌动。终于，在2030年的一天，反抗的旗帜再一次出现在了中国的土地上，人们拿着刀枪，成群地冲击政府、武装部和地方军区，军队很快做出了反应，在强力的镇压下，人们像秸秆一般倒下，这一次反抗就此失败。然而这一次失败并不是一切的结束，全国各地都掀起了各式各样的反抗行动，大学生们拉着工人们一起组成了新工人联盟，部分激进的女权主义联合起来，准备成立一个女性至上的政权，藏独、疆独、港独、台独都跳了出来，兴风作浪，甚至连澳门都开始闹独立，军队内部也出现了分歧，一些地方军区开始划地而治，割据一方，上海则公然开展全民公投，渴望加入美利坚合众国，除此之外，各种邪教组织开始横行霸道，拜火教、伏都教、白莲教等都重出江湖……中国陷入了一片动乱，混乱充斥着整个社会。
        你感到害怕，却也有一丝激动，这乱世不仅是危机，也是机遇，你觉得自己如果放开手去做，在这片天地间搏取自己的一席之地，说不定能在史书上留下浓墨重彩的一笔，当然，前提是自己有那个运气活下来。
        你的选择是：
        1.关顾眼前		2.心系天下
