        12.摇摇欲坠
        你最终还是决定以自己和家人的性命安危为重，这个社会正在逐渐失去全部的秩序，弱肉强食的丛林法则逐渐浮现出来，你身边的人开始人人自危，大家不再敢在晚上出门，年轻的女子大多开始穿着朴素，甚至开始蒙面出行，街头的商店大多门窗紧闭，曾经人来人往的购物广场现在满地狼藉，成群的流浪汉窝在里面，他们常常为了几个馒头就大打出手，街头时常出现无人认领的尸体，你甚至看见野狗叼着一只断手从小巷间穿过。
        人民币早已变成了废纸，粮食和贵金属变成了仅有的硬通货，拿着枪的武装分子在街上招摇过市，抢夺自己想要的一切财货、女性。
        你在一开始凭借着准确的预感，和家人一起回到了乡下老家，在地窖里囤积了大量的粮食，你甚至还从曾经是警察的表哥手中搞到了一把枪，你决心保护自己的家人。然而在一次去黑市卖粮食的时候，你被一群武装分子盯上了，他们尾随你来到了你家，闯了进来，你想用手枪还击，却没来得及开枪就被打倒在地，他们把你和你的父母打了个半死之后，夺走了你所有的粮食和财货，离开了，而你看着倒在地上、奄奄一息的父母，悲痛欲绝。
        缺乏医疗，你的父母很快就离开了人事，而你除了流泪和哀嚎之外没有任何方法。等埋葬了父母，你开始考虑接下来的事情。事实上你已几乎是万念俱灰了，在这乱世间你早已失去了拼搏的机会，而父母的逝去让你对着人世也不再抱有希望，回头想来，你的一生从大学毕业开始就已经在不断地下滑，一直滑到谷底。现在的你，唯一的生路就是想方设法逃离中国，不过你其实感觉活不活着已经无所谓了。
        你的选择是：
        1.努力逃离		2.坐以待毙
