        13.千年帝国的耗材
        多年后的你，有时候会感到庆幸，庆幸自己逃离得及时，躲过了死亡的命运，不过这并不代表着你现在的生活有多美好，有时候你甚至不太能说出自己现在这样子到底和当初死了哪个更幸运一些。
        中国在2035年被被肢解了，分裂成了无数个小政权，而且互相之间冲突不断，下一个被肢解的是印度，随后欧盟被制裁，在美国的重压之下，一个个成员国相继退出欧盟，欧盟名存实亡，接下来日本、新加坡被一一打击，他们的企业、技术和顶尖人才被打包运往美国本土，美国成了世界上真正的主宰，一个新兴的千年帝国正在升起，它以全世界为养料，壮大到了空前的地步。
        而你作为一个黄种人，尽管你拥有美国国籍，也没有人会高看你一眼，在新兴的帝国内部，人种早已分好层级，北美、欧洲、澳大利亚白人是一等阶级，北非、西亚白人算二等，东北亚黄种人和北美黑人第三等，南美棕色人种、北美黄种人第四等，东亚、南亚、中亚黄种人和非洲黑人末等。这分级虽然没有写入律法，但是早已深入人心，哪怕是在法律的判决上也反映得很明显。而你作为四等人，甚至压根没有上法庭的必要，你的死活没人关心。
        所有原本在北美生活的黄种人，除了极少数身居高位者和顶尖人才还能占据一席之地，其他所有人都被打入谷底。他们被从自己家里赶出来，像奴隶一样被集中管控，按照需求发配往各个地点劳作，男人们被发配往建筑工地、矿场、种植园和渔场牧场，他们穿着最低限度的衣服，薪水是勉强果腹的食物，女人们被作为货物流通，或者干脆投入到军营供士兵们消遣，不论男女，你们都是消耗品。
        对白人们来说，时间好像一下子前进了好几十年，无数高楼拔地而起，科技日新月异，社会经济空前繁荣，无数的文化宝物在博物馆展出，航空领域的成果接踵而至，整个社会欣欣向荣充满活力。
        而你们，躺在底层的灰烬中，没有目光投射到你们身上，没有人在乎你们是否生存是否繁衍，事实上他们并非不乐意看见你们完全灭绝，因为你们的文明实在是太悠久太有凝聚力，他们也时常担心你们会重新站在一起举起反旗，所以他们更愿意把你们当成消耗品而不是可持续利用。
        一个伟大的千年帝国到来了，然而你只是其中的一根耗材。

        达成结局：千年帝国的耗材
        达成成就：与你无关的人类帝国
        结语：如果你抛弃自己的同胞，命运会抛弃你
