        14.乱世人，太平犬
        你待在自己祖祖辈辈生活的土地上，木然地看着曾经的一切美好被摧毁殆尽，曾经的大城市早已人去楼空，只剩下一片片空荡荡的高楼和废墟，一切公共设施基本上都损毁了，自来水和交流电早已只存在于记忆中，乡下、山区中的人们拿起武器，努力守护着自己的家人，然而这一切基本上都是枉然，持枪的匪帮几乎不费吹灰之力就攻下了一个又一个村寨，他们屠戮、洗劫，杀死所有的男人、老人和孩子，然后掳走年轻女人。无人维护的核电站发生了泄露，辐射蔓延了广大的地区，奇形怪状的婴儿屡见不鲜，然后是旱灾，蝗灾和瘟疫。饥荒早就开始了，只不过以前拿着枪的人还能从农民手中抢到粮食，而现在连他们也找不到粮食了，因为农民们几乎都死绝了，华北平原赤地千里，干裂的土地上散落着枯骨，长江流域瘟疫蔓延，曾经繁华富饶的鱼米之乡已经变成了死人村。
        大批大批外国势力和研究员进入还留存有文物和重要设备的区域，进行彻底的掠夺，高塔、庙宇、园林、石碑等等所有的一切要么被大卸八块之后搬走，要么被就地焚毁。曾经辉煌的中华文化眼看着逐渐走向了尽头。
        美国人以救援的名义派出了军队，他们控制了能控制的所有区域，一切的武装力量都被以反恐的名义肃清，而剩下的还活着的人，他们也并不在乎，美国人的意思很简单，要么跪下当奴隶，要么去死。中国早已没有了反抗的力量，所有的核武器都被美国人控制，而事实上就算他们不去控制，失去了卫星联络能力的地方军政府也早已没有发射导弹的能力了。很明显的是，所有中国人都已经向着深渊坠落。
你在服毒自杀之前突然想起曾经看见过的一句话：宁为太平犬，不做乱世人。
        说得真有道理啊……真希望下辈子不要再遇见这乱世……

        达成结局：乱世人，太平犬
        结语：和平与幸福是一种幸运，而不是常态
