        15.大厦将倾
        终于，你还是选择义无反顾地站了出来，扛起反抗的大旗，投入到滚滚的时代洪流中去。中华民族到了世上最混乱的时期之一，而你在这乱世间召集了自己的一股力量，努力拼搏，攻城略地，试图撑起一片天，为中华民族开创一个新的未来。
        你的手段既凌厉又果断，很快凝聚了一大批追随者，你在自己的家乡展开动员，召集了一大批伙伴和你一同建设自己的政权。不少相邻的大小政权都向你神来了橄榄枝，要么希望菈妮加入，要么愿意为你卖命，不过你都不是太在意，因为你深知所有的起事，起事成功与否的最大判决条件，就是他们的信念和纲领，只以利益为纽带捆绑在一起的团体，迟早会因为利益而崩散，鼠目寸光的人会在占领了一个小县城之后就开始沉迷于当土皇帝，利欲熏心的人迟早会沉浸在权力的温柔陷阱中，唯有贯彻了纲领，坚定了信念，才有可能在这世间夺得最终的席位。
        现在摆在你面前的是两条路，一条是马克思主义革命，你从初中开始就了解了相关的知识，而且在中国这片土地上，马克思主义也有其肥沃的土壤，如果你掀起反帝反资本的大旗，必能一呼百应；另一方面，你也可以选择民主与自由的道路，这是西方最推崇的政治理念，你并不认为这条道路就比马克思主义好到哪里去，不过如果你选择了这条道路，你就能拥有来自国外的诸多协助，在这混乱动荡的时代，拥有稳定的军事和经济支持几乎就宣告了你的成功。
        你的选择是：
        1.革命！革命！		2.民主自由
