        16.失败的模仿
        深受马克思主义熏陶的你，毫无疑问地选择了无产阶级革命的道路，你高举反帝反资本的大旗，推行了均贫富的手段，很快就摧枯拉朽势不可挡，你的势力范围如同野火一般扩散开去，每到一处，你就将当地的资本家和富豪拉出来审判，将工厂和生产资料还给工人们，一时间全中国对你一呼百应，你的军队不断扩张，不少城市对你望风而降，一些军阀甚至希望直接加入你的组织。
        你没有被这盛况冲昏头脑，你深知革命的道路是越走越窄的，刚开始人民的一呼百应不代表他们能在之后还保持高度的配合，他们只是因为均贫富的端起利益而对你抱有好感，而对于长期的生产与发展，他们不一定能适应，打倒资本家分财产的巨额利益会蒙住他们的双眼，一旦食髓知味，他们就再也不能接受简单的劳动获取财富了，他们会沉迷于掠夺。打天下容易，治天下难，你大可以像野火一样烧遍全国，但随之而来的是落得满地余灰。
        你开始强调政权内部的思想工作，一次次开大会，坚定信念，统一思想，一切的一切你都在模仿当年的那位领袖，你希望成为第二个他。
        可惜事情并没有那么简单，没有被帝国主义压迫的百年屈辱，没有数次民族自救碰壁的惨败经历，人们的心中总是抱有一丝侥幸，他们总觉得，自己在军费上贪污一下没问题，在后勤补给上做一些手脚没有多大的伤害，在审判资本家时马虎一点没什么损失……你的队伍在这样的情况下逐渐失去凝聚力和执行力，你尝试通过内部肃清和开大会来解决思想上的问题，可惜除了换来下面的阳奉阴违，你没有什么收获。
        你眼见自己曾经的革命同志被腐化成了新的特权阶级，欺男霸女，有的军官当起了土地主，在乡镇上横行霸道，无视法纪，你曾经打下的大片土地如今开始分裂，大批大批的地方军政府不再听从你的指挥，因为你对他们的要求太高，而他们比起革命，更希望满足自己的利益需求。
        你组织起自己最开始的也是最坚定的那一批同志，准备重整旗鼓，重塑你们的革命队伍，然而真正开战的时候你才发现自己错得离谱，那些站在你对立面的根本不是被腐化的同志，而是美国的触手，他们早就买通了这些人，给他们提供了大量的武器装备，你在他们的围攻中山穷水尽，最终被俘虏。
        在被拉去问斩的路上，你看见倒在的一座毛主席雕像，他的目光跨越时空，落在你身上，你怔怔无言。
        事实上，你对马克思主义懂的不过是一点皮毛罢了，而最终这一切也不过是一次失败的模仿。

        达成结局：失败的模仿
        结语：没有深刻的理论思想、坚定的信念和贯彻到底的纲领，就不会有成功的革命，向曾经的革命先辈致敬
