        17.后知后觉的傀儡
        你决心推翻现有的政府统治，建立属于人民的新政权，而这政权的蓝本则是西方的上下议院和三权分立制度，在你的眼里，西方国家的先进性一定程度上也确实说明了这一套制度的优越，而当你打出这一面旗帜之后，马上就有西方国家和你联络，承诺向你提出支援，然而所有免费的支援你一律拒绝了，你只支持平等的交易，而一切涉及主权和领土完整的要求， 你一概不同意。你深知自己想要建立的是一个属于中国人的更好的政权，而不是一个西方人的傀儡政府。
        你在自己的领地内积极推进生产发展，在领地外合纵连横，你们和思想进步的势力结为同盟，对一切卖国求荣、鱼肉百姓的的势力进行打击。你的势力范围不断扩大，你在国际上也越来越有影响力，在你的要求下，联合国给了你一席之地，所有的西方国家都和你亲密无间，一架架运输机为你运送物资和武器，大批人才和技术人员被派到你这里为你建设新的政权，在你的眼底，一切欣欣向荣，似乎你马上就能完成中国的统一，重建一个更好更完美的政权。
        一切改变得很突然，你在一天夜里被你信任的亲卫绑了起来，关进牢里，你的部下全部叛变，各自割据一方，曾经大好的局面如今分崩离析，你现在才意识到，西方国家给你的好处中早已暗藏了毒药，你的部下和亲卫早已被渗透，西方扶持你不过是为了让你对抗原有的政府罢了，而现在原来的政权名存实亡，你所建立的新政权也变成一盘散沙，美国趁机全面介入，接管了中国的大部分领土。
        你从来都不想做傀儡，但你一开始其实就已经是傀儡了。

        达成结局：后知后觉的傀儡
        结语：认不清朋友和敌人的人只会被敌人利用
