        18.矛盾日益激化
        你最终还是选择来到了美国，刚开始的时候一切都还能接受，歧视或多或少的存在，但是并没有影响到你的生活质量，你在一所互联网大企入职，薪水很不错，很顺利地，你在当地贷款买了一套自己的房子，有了属于自己的安稳的生活。
        然而随着时间的推移，中美矛盾日益明显地摆上台面，美国国内也不再那么安稳，一群又一群高喊口号抗议的白人们走上街头，要求对华裔进行驱赶和放逐，他们认为华裔的存在严重增加了他们的就业压力和工作压力——事实上，美国由于疫情的影响和对战争的准备工作，社会的工作压力和失业率也是水涨船高，不过在主流舆论的影响下，他们一直认为这些都是华裔带来的问题。
        社交软件上，对于华裔和中国的声讨达到了空前的规模，大量把黄种人头像P到猴子身上的这类讽刺图片流传开去，尽管有不少在美国已经有一定经济实力和影响力的华人还在舆论场中据理力争，但是并没有人理他们，底层街区对于亚裔的犯罪率居高不下，而警察也是睁一只眼闭一只眼。
        所幸，你所处的街区大部分都是程序员，他们受过高等教育，个人修养相对较高，尽管他们也会在社交软件上发表一些反亚裔的言论，但至少你还没有遭受到人身攻击，这让你对生活依旧充满希望。
        你觉得这样下去可能不是个办法，你希望从这样的动荡中脱身开去，至少不要让你受到人身威胁，最简单的方法是逃离大城市，到乡下去，到小地方去，躲开这一场动荡，当然，你也可以凭你的能力去往上爬，去权力场中拼搏，在上层社会夺取自己的一席之地，以换取自身的高枕无忧。
        你的选择是：
        1.放手一搏		2.急流勇退
