        19.庙堂之高
        你全身心地投入到了权力场的搏杀之中，你凭借着自己敏锐的政治嗅觉和雷厉风行的政治手段，当然，更重要的是一个亚裔对白人至上主义的支持，夺得了政治圈子中的一席之地，你开始在各地进行演讲，接受数不尽的采访。面对白人民众的时候，你高调声称黄种人从根本上就是做底层民工的料，他们吃苦耐劳、任劳任怨、性格温顺，大部分黄种人适合也只适合做底层劳力，而白人们也不需要担心这些黄种人抢了他们的饭碗，因为在你的政治诺言中，黄种人只会被安排那些最低贱的工作，那些白种人绝对看不起的工作，而白种人只需要穿着西服坐在办公室喝咖啡就能享受优渥的待遇。面对压抑民众时，你总是安抚他们，承诺他们如果配合你的工作安排，那你就能化解白人和亚裔之间激烈的冲突，大部分亚裔对你的话嗤之以鼻，但是也有一部分人接受了你的说法，开始追随你。
        中美的斗争日益激烈，美国社会上对亚裔的声讨也随之猛涨，越来越多的亚裔接受了你的说法，他们不在奢望自己能被平等对待，而是希望能以跪下的姿态换取白人们的仁慈。有的人不愿意跪下，他们选择站起来斗争，等待着他们的是壮烈的死去。持枪保卫自己家人的亚裔在射杀了闯入自己家的白人强盗后，虽然在法庭上被判无罪释放，却悄无声息地死在了自己门前，死因为意外摔死，经营报社为华人发声的华裔老板遭受抢劫，被乱枪打死，凶手逃之夭夭。越来越多的亚裔害怕了，他们无路可退，只能在你这里寻求最低限度的保护。
        终于，战争开始了，美国联合众多西方国家，以及日本韩国和一些东南亚国家，对中国发起了全面进攻，美国境内的白人一片叫好，他们恨不得将中国人全部充作奴隶。在这一刻你的政治生涯达到了巅峰，白人们对你的论调大家赞赏，而黄种人除了愿意跪着苟活的，其他人早已销声匿迹。
        然而现在的你早已达到了当初为图自保的目标，你可以做到更多的事情，你可以借着这战争的风口，在政治领域再上一层楼，为自己在战后分得一大块蛋糕，你也可以凭借自己的身份，为美国的亚裔们多做一些事情，为战后的亚裔争取更多的权利，当然，你也可以在这身份的掩护之下，利用权力为曾经的祖国对抗美国的战争中发挥自己的作用。
        你的选择是：
        1.手足相残			2.心怀天下		3.心系故国
