        20.千刀万剐
        尝到了权力的美妙，你早已深陷其中，这次你毫不犹豫地选择了继续向上爬。你开始大力动员美国国内的亚裔，让他们出来表态，展现出对战争的支持态度，你组织一批又一批的亚裔来到军工厂当免费的劳力，你组织亚裔女性排练舞蹈节目，穿上暴露的衣裳，以慰问团的名义把她们送去军营，你召集亚裔男性参军，组成先锋队，把他们投入到战场上最艰苦最凶险的地方去，然后在美国国内大肆宣传你所组织的先锋队夺得的巨大战果。
        几乎所有的亚裔都疯狂了，他们竭尽一切能力去展现自己的忠诚，费尽一切心思去打击中国，哪怕是冒着生命危险也在所不辞。只有卖命的狗才是好狗，既然已经跪下了，那就要跪得笔直，跪得掷地有声，才能换取自己的生存无忧，乃至于跪出一番新天地。
        战争刚开始很是顺利，联合军队很快占领了沿海城市，夺取了中国东南部大部分地区，兵锋直指中国中部。你见状火速来到前线，带着自己的亚裔军团，对自己曾经的同胞刀剑相向，你对这些曾经的兄弟姐妹没有一丝一毫的仁慈，正相反，你是联合军队中残暴程度首屈一指的指挥官，你熟悉中国人的思维方式，你能更好地从战俘的口中撬出情报，难民藏起来的财货被你一批又一批地挖掘出来，无数的带路党找到你，为你提供线索，你一方面驱赶难民冲击中国军队的防线，一方面让自己的亚裔军团混入其中，对中国军队造成了不小的损失。就这样，你战果累累，甚至受到了总统的接见和嘉奖。
        事情的转折来得很突然，印度突然宣布加入中国一方，协助抵抗联合军队，而日本内部掀起了政变，临阵倒戈，切断了联合军队在海路的运输路线，本来冲在第一线的你，回过神来的时候已经腹背受敌，满腔怒火的中国军民正朝你涌来，他们渴望着将你生吞活剥，而当你找美国军队求援的时候，发现你早已是一枚弃子，美国军方早就得到了后撤的消息，只有你被蒙在鼓里，顶在一线，为美国人赢得后撤的时间。
        你被绑了起来，游街示众，愤怒的人群向你投来石块和泥土，失去孩子的老妇人不顾阻拦，冲到你面前撕咬下你一块血肉，失魂落魄的你在人群中看到了自己的父亲，他手中抱着你母亲的牌位，你从他的眼中看得出，他对你的怒火不亚于在场的所有人，他只想将你千刀万剐。
        还没到达行刑地点，愤怒的人群就突破了军人的队伍，他们冲到你的面前，撕咬、捶打你，你听到军人们试图鸣枪维持秩序，但是没有意义，这些冲过来的人们都背负着血肉至亲的深仇，他们愿意付出一切代价换取你的不得好死。
        你在愤怒的人群中化为一滩模糊的血肉，这摊血肉没有被浪费，它们被投入到一锅钢水中去，铸成了一个跪着的人像，放在烈士陵园中，供今后世世代代的中国人唾弃。

        达成结局：千刀万剐
        达成成就：遗臭万年
        结语：所有背叛民族的人，终将被唾弃
