        21.未竟的事业
        往上爬？那算什么，你的志向从不在此，事实上你根本不在乎自己是否身居高位，你在乎的全人类的利益。在你的眼中，人类的大一统比什么都重要，一个世界如果能完全统一起来，那么对于整个人类文明来说将是一个巨大的进步，当然，在这过程中将伴随有数不尽的鲜血和压迫，而你的目的就是将这个统一的过程变得柔和，减少其中的尖锐斗争和鲜血，让注定战败的中国人在战后能拥有自己的栖身之所，让全体亚裔能在尽可能短的时间内获得相对平等的待遇，让民族的融合过程不那么血腥。
        你是个聪明人，从最开始就看穿了这一场战争的最终结局，如果可能，你也希望是中国人去的最终的胜利，但是在你看来这并不可能，你唯一能做的就是提前做好准备，为战后的中国人民夺取最大限度的利益。
        你在鼓动后方亚裔支援前方战争的同时，大力宣传亚裔在劳动中产生的巨大作用，你努力向白人们灌输亚裔热爱和平、任劳任怨的思想，你号召华裔们团结起来，组成自己的团队，到最艰苦最劳累的工作岗位上去，主动接替白人们的工作，你在亚裔内部明确要求放弃中文相关的学习，所有的孩子统一学习英文，中文书籍资料全部收缴，大部分被焚毁，少数有研究价值的被送往研究机构妥善保存。中文文化圈不再是应该存在的，它只应该存在于博物馆中，所有的文化都应该向西方靠拢，这样才能促成各人种之间的相互理解和相互融合，这是你的想法。
        前线的战事听说很顺利，这是一件好事，不过你并不是特别关心，你关心的是占领区的人民生存情况，你派出调查小队来到占领区，记录下其中中国人收到的对待，对于其中好的一面，你拿回去给美国国内的亚裔宣传，对于不好的那一面，你搜集起来，呈给高官们看，你让他们设想这些反人类的血腥镜头出现在美国国内舆论圈的后果，并要求他们立刻着力改变这一现状，至少做到对占领区的难民有最低限度的生存保障。
        你就这样一直努力着，为了自己心中那个伟大的人类帝国作出自己的贡献。
        然而你的事业并没有走很远，你就遭遇了自己的结局——一次刺杀。一队训练有素的中国间谍闯进了你的办公室，解决了你的保卫人员之后，准备立即将你射杀。你无奈地笑了，问道：“难道你们真的觉得中国能赢得这场战争吗？所有聪明人都能看出中国必败。”
        “正是因为你这样的聪明人太多了，中国的处境才越发艰难。”
枪响了。

        达成结局：未竟的事业
        结语：投降派总是自诩为聪明人，而抗争的英雄们化不可能为可能
