        22.何去何从
        其实当初想要来到美国的时候，你从来没想过自己会有一天面对这样的选择，也没有想到自己会走到今天这样的境地。你已经在美国身居高位，然而曾经的祖国还处在战火之中，虽然你的父母已经被你接到美国来，但你心底里仍然担忧着自己的家乡。说到底，你从没被美国当做自己的家，在你心中，你的家乡永远是那片开满了油菜花的田野，而现在，你的家乡已经燃起了熊熊的战火。
        你表面上依旧带领着一群又一群的亚裔跪下，其实暗地里你保护着那些反抗意志足够坚定的同志们，你悄悄联系上了潜伏在美国的地下组织，和党取得了联系，以职务之便悄悄为祖国传递情报。每天你都在中国人民的咒骂中，将一个个精心挑选出的彻底的投降派送往战场前线，懦弱的亚裔则被你安排到军工厂，这是一种控制也是一种保护，真正坚定的同志们，你将他们留在自己身边，作为你的亲卫队，这既是保护他们，也是保护你。从中国战场运回来的战俘，你想方设法将他们中不太重要的人要过来，以拷打的名义保护起来治疗，然后扔进监狱修养。
        前来与你接头的情报人员提醒你，一定要注意自己的安全，你笑了笑，说你比他们可安全得多——与你接头的人换了一个又一个，你当然这是为什么，那些同志早已牺牲在敌人的刀枪下。比起这些拼上性命做间谍工作的同志，你所做的更像是借着职务之便为自己捞取良心上的一些好处罢了，这些事情对于整体的战局没有太大的影响，甚至于你知道就算事情败露，你也不过是丢掉政治前途，不会危及你的生命。
        接头人员再一次找到你，他们希望做一次刺杀的工作，而这可能需要你的帮助，对方犹豫了一下，问道：“先生，我们想知道，您能给予我们多大程度的帮助？”你表示有一些不解。他解释道，你在美国的行动令中央很感动，中央也多次强调一定要保护你的安全，但是这一次的行动至关重要，他们不确定你能下多大的决心，如果你能豁出性命，乃至于自己家人的性命，他们将破釜沉舟不留后路，如果你不愿意豁出性命，那么组织会以你的安全为前提，更小心地开展行动，但是成功率会大大降低，而如果你只是以一种施舍的态度给予中国人帮助，只求自身的安心的话，他们不会告诉你任务的具体细节。
你愣住了，半晌你回复他们说，你得好好想一想。
        “确实应该想一想……而且，先生，恕我直言，您也应该想一想战争之后的事情，如果燕然已勒，乃至于我们开始反攻美国本土，您将何去何从呢？”
        “……你们真的认为你们能胜利吗？美国这么强大，而你们现在还在节节败退……”
        “我们必将胜利。”他坚定地说，“这是我们的信念。”
        送走他之后，你坐在自己的书房抽烟，一根接一根，直到天明。
        其实你一直以来都不是一个多么有智慧的人，你只是看不下去曾经的家乡被毁灭，所以想出手相助，但你从来没有做好牺牲自己的准备，但是这世道是严苛的，你总要做出自己的选择，可是这实在是太难以抉择了。
        从你离开故土的那一刻起，你就如无根浮萍，不知道何去何从了。

        达成结局：何去何从
        结语：唯有认清自己的阵营，才能一往无前
