        23.江湖之远
        你逃离了混乱的大城市，来到了乡下小镇，这里人烟稀少，你在这里完全不用担心被疯狂的人群冲击。你在这里干着一份线上的工作，维持着自己世外桃源一般的生活，在这混乱的时代，你难得地找到了一种岁月静好的方式，但你其实并不安心于这种现况，你仍然期待混乱能过去，世界能恢复到曾经那样，你希望能去豪华的大都市生活，而不用担心任何安全问题。
        事情发展的方向与你期待的完全相反，战争爆发了。以美国为首的一众西方国家，联合新加坡、日本、韩国等国对中国发起了全面进攻，而美国境内对亚裔的压迫和歧视也达到了顶峰。前线的战报一份份传来，东海海军全军覆没，南海海军收缩至岸基防御之内，上海，宁波、嘉兴成为突破点，联合军队大批登录，苏州、湖州、杭州不日失守，然后南京在持续了大半个月的抵抗之后也落入敌手，敌占区已是一片人间地狱。曾经和你一同来到美国的好友们已经被当做炮灰运往一线，再也没有音讯，你的父母还远在中国，而你早已联络不上他们了，不知多少个夜晚你彻夜翻滚无法入眠，就算侥幸睡着，等待着你的也是梦中熊熊燃烧的战火。
        就在你担忧不止却束手无措的时候，地下组织找到了你，一位你曾经的同学偷偷与你联系，告诉你他现在做间谍工作，因为你曾经在大学的时候思想坚定激进，他想把你发展过去，加入组织。你有一些激动，这是你在异国他乡能为自己的同胞做的最后的事情了，但是你同样有一些犹豫，因为你担心自己的安危，间谍工作对于你这种没有受过训练的散兵游勇来说几乎注定了死亡的结局。
        你的选择是：
        1.心系故国		2.明哲保身
