        24.回不去的故土
        最终，你坚定了自身的信念，义无反顾地投入到了间谍工作中去。想起还在战火中受难的同胞们，你就无法安睡，你哪怕是面对死亡的威胁也要努力去做些什么，你无法做到冷眼旁观，更何况你的父母还在中国。
        你离开了自己之前待着的小镇，整容、染发、戴上美瞳，一番操作之后重新回到了大城市中，你在这里日日活动在各种街头小巷，从地痞、帮派和各类人群中获取情报，除此之外你和同志们一起从事着各种破坏工作，你们煽动敌人内部斗争，伏击落单的警员，对关键政要开展刺杀活动。敌人的反扑也很凶狠，你的同伴被一个接一个地抓捕杀害，而你凭借着冷静的头脑和同志们的帮助，仍然活动在间谍工作的一线。
        每天你都从上级手中得知中国战场的战况，每一次战场的失利都让你悲愤不已，不过你并没有让这些情绪扰乱你的心神，你只是更加认真地投入到自己的行动中去。每天晚上你躺在床上，眼前的是那些已经逝去了的同志的音容笑貌，你在黑暗中无声地攥紧拳头，逼着自己入睡，为明天的作战做准备。
        时间一天天过去，来自中国战场的好消息逐渐多了起来，武汉守住了，南宁被重新夺回，印度友军加入了战场，南海战事攻守易型……你能从同志们的眼中看到欢欣雀跃，你自己也激动不已，胜利的黎明仿佛就在眼前。
        你的上级找到你，告诉你现在已经转入反攻阶段，你们这些位于敌后的通知要首先以保护自己为要务，不要再做过多的牺牲，你听完笑了，你告诉他，你会通知所有人这个消息，让大家以自己的生命安危为重。
        但你不打算停歇——你在两天前得知了自己父亲死于敌人屠刀之下的消息。
        战争还在继续，美国人正在从中国撤离，但是战争还会继续，中美的冲突不会就此停止，如果让美国重整旗鼓，要不了多少年联合军队的侵略就会卷土重来，而中国将再次陷入战火，除非能让美国人大伤元气。
        晚上你坐在桌前，喃喃自语：“我还要做些什么，还要做些什么……”这些还不够，把美国人赶走还不够，你要让中国军队反攻到美国本土，你要让美国人血债血偿，你要尽自己所能为国家创造足够多的条件，去进攻去复仇，万死不辞。
        你给组织留下了一封信，放下了自己的党徽——你不再以一名党员的身份去做，而是以自己个人的身份。少数几个同志找到了你，他们同样脱离了党组织，他们与你一样，心中只剩下复仇的信念，早已不顾生死。
        你们采取了一切手段，去恳求去动员乃至于去诱骗去威胁，你们发展了自己能发展的一切力量。街头的帮派被你们蛊惑，展开了一系列的毒品贸易，一吨吨的毒品散发到美国各地，甚至扩散到军队中去；贪污的官员们被你们抓住把柄，然后一步步被你们拖下水，你们控制了他们的家属，每天寄给他一根手指，要求他为你们提供情报、伪造信息；在死士的控制下，满载的油罐车冲进政府大楼，引发激烈的爆炸和熊熊大火，火焰蔓延到周围的居民楼和社区，令人讶异的是这些居民楼中恰好放置有大量的易燃物，在干燥天气的影响下大火持续了好几天才熄灭，无数的人葬身火海；一些榜上有名的汉奸被你们绑架，开膛破肚并录下视频，散步到网上；你联络军工厂的亚裔劳工们发动反抗，然后你们趁着混乱潜入进去毁坏机器、烧毁图纸……
        事到如今，你已经是一个臭名昭著的恐怖分子了，然而你并不在乎。
        终于，你还是被抓住了，你被严刑拷打了很久，然而敌人并没有拿到什么信息——你脱离组织很久了，而和你一同组织破坏活动的同志们大部分早已死去，你算是活得比较长的那一批了。长达数周的严刑拷打结束后，不成人形的你被扔进监牢，天亮之后你将被枪决。不过你并不因此悲伤，你坐在墙角，一边细数着自己做的这些事情，一边想着这些能让中国的反攻少牺牲多少人。数着数着，你哈哈大笑起来——你其实知道，自己所做的其实也只是一些微不足道的事情，真正伟大的，是那些仍然奋战着的中国人民，而你不过是一个忙着复仇的恶鬼罢了。
        你开始轻轻哼唱起来： “一条大河波浪宽……风吹稻花香两岸……我家就在岸上住……岸上住……”
        恍惚间你仿佛看见了田垄上摇摆的野草，成片的油菜花在田野里盛放，你的母亲穿着鲜亮的衣裳，站在时光的那一头笑着朝你招手，她的身后还有你的父亲，你的爷爷奶奶，你的兄弟姐妹，你曾经的同学和战友，你曾经喜欢过的那个女孩……他们都在笑着，看着你。
        你迈着轻盈的步子朝他们跑去，穿梭在油菜花丛中，春天的气息钻进你的鼻子，沁润你的心脾，燕子从你的头上飞过，有蝴蝶在你的身边飞舞。一只野兔子突然从你的面前窜过，你一下子摔倒在地，泥土的气息扑鼻而来，你笑了，亲吻这片土地——那是你回不去的故土。

        达成结局：回不去的故土
        达成成就：敌人的梦魇
        结语：向曾经在抗日战争中拼搏的敌后工作者致敬
