        3.全面战争
        你的想法很对，这所有的一切正是为战争做准备，正是有了这样的准备，舆论战和经济封锁在这十多年间都没能击垮中国，而敌人们大力开展的和平演变工作也没能在中国掀起颜色革命，不论是女权主义还是同性恋者，抑或是动物保护主义者和环保主义者，终于还是在民族危亡面前站在了一起，大家都明白，生存才是第一要务，而现在对中国人民的生存威胁最大的，还是美利坚合众国。
        现在是2030年，中华人民共和国历史上人民的团结程度到达了又一次顶峰。
        美国舰队三番五次地在中国领海附近军演，他们的飞机数次穿越中国领空，有中国渔船被击毁的消息传来，国内人民群情激奋，他们放下了成见，前所未有地团结在了一起。与此同时，国家展开了雷霆般的收网行动，一大批贪官、反动分子、间谍被抓捕，网军也在舆论战场上所向披靡，一批批在社交软件反串的敌人被揪出来，成片封杀，国内的舆论区空前清静，只剩下一种声音：中华民族到了最危险的时候。
        敌人见状，明白越往后中国人民只会愈发团结，于是选择即刻刀剑相向。以美国、欧盟为首的众多国家，包括日本、韩国、澳大利亚、加拿大等国组成联合军队，从第一岛链推进，向中国发起了全面战争。
        你作为一名党员，在这关键时刻被火速征召入伍，而作为高级知识分子的你，拥有着比大多数人更多的选择权，你可以选择去往前线，或者是留在后方继续向上爬。
        你的选择是：
        1.保家卫国		2.曲线救国
