       4.战线选择
       敌人来势汹汹，从最开始在国境线边的试探和冲突，逐渐演变成全线的战争，这几年间在敌人的猛烈打击下，战事的发展每况愈下，到了2032年，南海的海军力量已经退至岸基防御的保护之内，黄海海军仍旧在空军的协助下顶着敌人的攻击，而东海方面则已经全军覆没，敌人从上海、宁波一线登陆，而敌人的舰船也从长江入海口鱼贯而入，东部沿海地区已经正式沦为敌占区。东部战区的军人们奋力抵抗，然而在失去空中优势的条件下，抵抗只能是用国土纵深来换取喘息的空间。
       很快，杭州失陷，接下来是南京。
       你的长官将你喊过去时，他满脸都是疲惫，他告诉你，现在前线人员紧缺，急需要新的有生力量投入，虽然你是技术类的士兵，但是也有上前线的必要了，不过另一方面，由于你有过出国的经历，英语水平好，上级可以帮你伪造一个外籍华裔的身份，将你送到敌占区，做一些地下工作，联系那些躲藏起来的士兵以及其他残存的反抗力量，做敌后的情报搜集和破坏工作。
       前线很凶险，而敌后工作更是在刀尖上跳舞。
       你的选择是：
       1.前线		2.敌后		3.逃兵
