        5.血肉长城与曙光
        你被安排在武汉一线，直面欧洲部分的前锋军队，武汉保卫战已经持续了一个月了，你所在的野战军团建制早已被打散，又被重建，然后是再次打散和重建。很幸运地，你现在还活着，也因此军衔越来越高，你手下有一百来个战士，但你不太记得清楚他们每个人的名字，因为很多人在你记得住之前就已经牺牲了。
        一天，敌军的攻势再起，你和你的战友们一起在防空警报的呜呜声中奔跑，举枪射击。一个炮弹落在你身边，撕碎了你的一个战友，也把你掀翻在地，你脑袋里嗡嗡作响，几度想翻身站起来，都没法做到。这时一双手拽住你，想把你拉起来，你看过去，是一张熟悉的脸，一张让你有些失神的脸——她是你大学辩论队的同学，曾经因为在女权主义方面较为激进，和你闹过不少矛盾，这一刻看到她，你甚至以为自己回到了十年前，回到了自己的大学时代。
        “能站起来吗？”她急切地问道，你回过神来，出口的第一句话是：“防线……防线……别让他们冲过来……”她把你扶起来，说道：“防线没事的，后援部队来了……印度人参战了，日本人也倒戈了，现在轮到我们反攻了。”你听到这些，愣了神，头顶的天空中，火箭弹群拖着长长的尾焰划过天际，落向敌人的阵线，大地微微颤抖。医疗兵来了，她把你放上担架，随即转身准备投入接下来的战斗中去，你突然意识到自己可能再也见不到她了，开口想说些什么，却一时语塞，最后你看着她走向了远处的战火中……
        很多事情，你在后方的医疗帐篷里面才了解到。比如旷日持久的战争不仅依靠大纵深消耗了敌人大量的有生力量，也打击了敌人的军心，联合军队内部军心动摇了，印度本就和我们唇亡齿寒，不想成为美国下一个目标的他们终于下定决心参战，从南部进入战场，与我们一起夹击联合军队，而日本内部的清醒者看穿了美国想一家独大的事实，以雷霆之势推翻现政府，举起了反美的旗帜，联合军队现在腹背受敌，虽然还没有全线撤退，但也是大势已去了。而关于她，她早期加入了信息攻防部队，后来转入雷达和火箭军管辖，现在过来支援你们了，和她一样的，还有很多很多女战士。你恍惚中想起，她们在十年前也都是年轻人，其中很多人在小红书和豆瓣发过帖，为所谓的女权主义摇旗呐喊，而现在，她们不负女权主义之名。
        你突然觉得浑身轻松了很多，虽然身上的伤口还在疼痛，你却笑了。阳光透过战争的烟尘照进帐篷，你抬起手去摸那一束阳光，感受那一抹温暖。
        曙光来临了。

        达成结局：血肉长城与曙光
        达成成就：击不垮的中华民族
        结语：团结和抗争是我们应对强敌的胜利之路
