        6.隐匿于黑夜的星火
        你离开了前线，在上级的安排之下进入了敌占区，做一些敌后的刺探和破坏工作。你本以为这会持续很长时间，但是事情并不如人意，在联合军队的攻势下，中国的防御力量节节败退，被称为敌后的占领区面积扩大的速度难以想象。渐渐地，你明显感觉到组织对你的安排和接头慢慢变得凌乱，你开始不知所措，胜利似乎是一件难以触及的结局，而你所致力于的后方工作也近乎完全失去意义——占领的速度是一方面，占领的状态是另一方面：敌人完全不在意国际法，也不在意中国人的人权，在敌占区用血腥手段大力捕杀间谍人员，这使得后方工作一筹莫展。你现在捏着一个海外华裔的身份证，混迹在敌占区无所事事，天天看着报纸上的消息，看着战线一天天后退，你只能为你家乡的亲朋好友干着急。
        一天，你在嘈杂声中醒来，你出门看，原来是敌人带着一批俘兵从前线回来了。囚车中的是一具具不成人形的身体，不愿意投降的或者是没有价值了的俘虏此时都已经受过严刑，许多人在战场上就受过伤，敌人将他们吊住一条命，想把他们当街杀了，作为反抗的下场，以儆效尤。围观者有的茫然，有的迷惑，也有人捂着嘴留下了眼泪，然而还没等眼泪被擦去，他们就拖出来，当场射杀在地。
        这时一场劫囚突如其来，这些突然冲出来的人大多不怎么强壮，一些还戴着眼镜，由于敌人在敌占区对武器进行了彻底的收缴，他们手中的刀枪都不算齐整。一个光头用一根削尖的木棍在奋勇的厮杀中刺倒了两个敌人，随后被刺刀砍翻在地，这浑身是血，被砍开了肚子的大汉抱着囚车站了起来，在这厮杀中大喊着：“我也是军人！我也是军人！我……我不该离开前线。我……我与你们一起上路……”他最后的那句话，大概是对着囚车中的战士说的，一名原本的解放军人此时双手都断了，口中舌头也被搅烂了，“嗬嗬”地喊了几声，试图将他半截手臂伸出来。冲过来的敌人已经在这汉子背后举起了枪……
        广场上，斩首开始时，天上已经下起了小雨，被赶出来围观的人们静静地站在雨中，黑压压的，看着刺刀一刀一刀地落下。你无声地流泪了，在这大雨中，你至少不用担心被人看见眼泪……
        总得做点什么，总得做点什么，你这样想着，慢慢攥紧了拳头。
        藏在黑夜中的星火，仍在燃烧，也必将继续燃烧下去，直到胜利，或者熄灭。

        达成结局：隐匿于黑夜的星火
        结语：向曾经在抗日战争中拼搏的敌后工作者致敬
