        7.我们手牵手
        你害怕前线的血肉横飞，也渴望和家人们待在一起，于是你找机会逃走了，脱下军装，偷偷逃回了武汉。然而还没等你找到自己的父母，联合军队的兵锋就直指武汉，武汉很快实施戒严，并动员一切可以动员的力量进行防御，你也被拉去帮忙搬运物资和筑建工事，这次你想逃跑也没有机会了，而兵荒马乱的条件下，寻找你的父母也是大海捞针。
        武汉保卫战持续了很久，你看见一批批的军人过来，走上前线，然后再也没有回来。你悄悄问其中一个战士，战况怎么样了——你仍旧期望着中国能胜利。他只是摇了摇头，然后更坚定地走上了前线。
        然而很快你就知道了战况——武汉失守了。大量的溃军和难民涌入街道，那些士兵们虽然还在试图战斗，但是不成建制的反抗几乎没有意义，敌人的坦克已经开进城，战斗机从空中呼啸而过，你跟着人群慌乱逃窜，失去了方向，只是没头没脑地一路奔逃。
        你逃着逃着，身边已经是人间地狱。你看见白磷弹从空中落下，阵地里的军人满身是火地满地打滚挣扎，你看见坦克从难民的车辆和人群中碾过，敌人站在坦克的顶上兴奋地高呼，你看见壮年男人被一个个拖出来，在路边跪着，如猪狗一般被砍下头颅，你看见敌人冲进医院，然后里面传来经久不息的哒哒声，你看见幼儿园里，敌人拿着刺刀在孩子们之间挥舞，他们大笑着，满身是血……
        你还在逃，企图逃离这个地狱，然而你突然停下了——你看见远处的旗杆，旗杆上的国旗早已消失不见，杆顶挂着的是你原来的长官的残躯，他身上有好几处弹孔，还有爆炸留下的痕迹，看得出，他抵抗到最后一刻。
        你停下了，不想再逃了，也没有必要了——如果最勇敢最有力量的那些人都战败了，继续躲着还有意义吗？接下来的只有毁灭罢了。你茫然地坐在地上，难民和溃兵从你身边跑过，你突然很想喊住他们，让他们和你一起，重新拿起武器去战斗，但是这显然没有可能了。
        突然，远处的天空骤亮，一颗新的太阳出现在天空，你看着它，心已经沉到谷底——在常规战争中，中国不可能率先使用核武器，更何况是在自己的国土，除非已经到了无可挽回的地步。
        廊坊一线全面失守，北京已经无险可守，绝望的人们在人间地狱中按下了最后的按钮，无数道白线从天空中划过，向各自的目的地延伸。
        你木然地笑了，转过头，你的妻子仿佛就在你身边，你握住她的手，仔细端详她的脸。
        我们手牵手，唱着歌，然后一起下地狱。

        达成结局：我们手牵手
        达成成就：全球核爆
        结语：软弱只会带来灾难，抗争是唯一的出路
