        9.叛徒的下场
        比起为一场完全看不见希望的战争丢掉性命，你更愿意先图自保，你并非不乐意看见中国获得最终的胜利，只是你深刻地明白，胜利是需要牺牲的，而你既希望尝到胜利的果实，又不想自己做出牺牲，于是便选择了将这一城的军民都作为自己的垫脚石。
        你在城防调度时故意留出了一个缺口，然后偷偷发讯息给敌人，敌人的坦克不费吹灰之力就碾过了无人驻守的防御工事，杭州全线失守。你陪着笑脸站在敌人指挥官的身边，陪他站在高台上，看着下面广场上对俘兵的处决场景，啪啪的一阵声音过后，一排排人影在硝烟中倒下去，然后是下一批。
        无数的军民因你而死，而你踩在他们的尸体上，换来了自己的苟且偷生和优渥待遇。你现在已经不再希望中国战胜了，因为你知道自己早已作为大汉奸登上了被清算的名单，只有中国的反抗力量全部死绝，才能换来你的一夕安寝。
        然而事与愿违，武汉保卫战持续了一个月之久，而战局的变化也日益倾斜，印度的加入使得中国获得了一大批新的有生力量，而日本的临阵倒戈使得联合军队腹背受敌，东海黄海的海空优势重新回到了中国这边，而第一岛链的断裂使得联合军队的后勤受到严重的打击。
        你开始日日担心中国的反攻，而敌占区的反抗也日益激烈，一些老弱妇孺也开始竭尽所能地进行破坏活动，你气急败坏地组织军队对城内进行高强度的捕杀，对所有的反抗分子进行打击，宁愿错杀一千，不能放过一个，城内一时间人头滚滚，人人自危。
        一天晚上，你躺在床上无法入睡，这时门被一脚踹开，还没等你反应过来，一群人就冲了进来，他们把你的嘴捂住，把你死死按在床上，一把刀伸到你的脖子底下，开始一下一下地割，你瞪大双眼，挣扎不开，只能感受到一股温热一跳一跳地从你的脖子涌出。
        那个捂住你嘴的人贴近你的耳朵，小声说道：“这就是叛徒的下场。”

        达成结局：叛徒的下场
        结语：所有背叛民族的人，终将被唾弃
